Este código define
um EventListener no documento
para eventos de clique.
Agora podemos detectar
um objeto event
e vamos registrar
esse objeto event.
Vamos para o navegador
e ver isso em ação.
Bom, vamos clicar na página
e ver o que acontece.
Um, dois, três... clicar.
Podemos ver
que há um evento aqui,
mais especificamente
um MouseEvent.
Vamos abrir
e ver o que ele contém.
Há muitas informações aqui.
Vejamos algumas delas.
Por exemplo, aqui embaixo
há pageX e pageY.
Estes valores representam
as coordenadas X e Y
do evento de clique em si,
ou seja, a posição do mouse
quando eu cliquei na página.
Podemos ver aqui
qual foi o tipo de MouseEvent.
Foi um evento "click".
Mas como saber o que é tudo isso
e descobrir mais informações?
Como foi um MouseEvent,
podemos ver a interface MouseEvent.
Esta é a página
da interface MouseEvent
e ela contém todas as informações
sobre os objetos MouseEvent.
Todas as informações
contidas num objeto MouseEvent
estão explicadas nesta página
da interface MouseEvent.